# Ejercicios-Modulos-Nodejs

1. Crea una función que tome un número como argumento y devuelva su doble. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función y muestres el resultado en la consola.
2. Crea una función que tome un arreglo de números como argumento y devuelva la suma de todos ellos. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un arreglo de números y muestres el resultado en la consola.
3. Crea una función que tome dos números como argumentos y devuelva su suma. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con dos números y muestres el resultado en la consola.
4. Crea un módulo que contenga una función que devuelva un saludo personalizado según el nombre que se le pase como argumento. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un nombre y muestres el resultado en la consola.
5. Crea un módulo que contenga una función que devuelva la fecha actual en formato "dd/mm/yyyy". Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función y muestres el resultado en la consola.
6. Crea un módulo que contenga una función que reciba una cadena y devuelva el número de caracteres que contiene. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con una cadena y muestres el resultado en la consola.
7. Crea un módulo que contenga una función que reciba un número y devuelva si es par o impar. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un número y muestres el resultado en la consola.
8. Crea un módulo que contenga una función que reciba un arreglo de números y devuelva el mayor de ellos. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un arreglo de números y muestres el resultado en la consola.
9. Crea un módulo que contenga una función que reciba un arreglo de cadenas y devuelva la cadena más larga. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un arreglo de cadenas y muestres el resultado en la consola.
10. Crea un módulo que contenga una función que reciba un objeto con propiedades "nombre" y "apellido" y devuelva el nombre completo en formato "apellido, nombre". Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un objeto y muestres el resultado en la consola.
11. Crea un módulo que contenga una función que reciba una cadena y devuelva el número de veces que aparece cada letra en la cadena (sin considerar espacios ni caracteres especiales). Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con una cadena y muestres el resultado en la consola.
12. Crea un módulo que contenga una función que reciba una cadena y devuelva la cadena invertida. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con una cadena y muestres el resultado en la consola.
13. Crea un módulo que contenga una función que reciba un arreglo de objetos con información de estudiantes (nombre, promedio) y devuelva una cadena con el nombre del estudiante con el mayor promedio. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un arreglo de estudiantes y muestres el resultado en la consola.
14. Crea un módulo que contenga una función que reciba un arreglo de números y devuelve la mediana (el valor que está en el centro del arreglo ordenado). Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un arreglo de números y muestres el resultado en la consola.
15. Crea un módulo que contenga una función que reciba un número y devuelva un arreglo con los números primos menores o iguales a él. Luego, crea otro archivo en el que llames a esta función con un número y muestres el resultado en la consola.
